Schließen auf Usability-Probleme mit OWL 2 RL

### 2014-12-16 doc/paper/main.tex
[Doc] minor fix

\begin{abstract}
Die Usability von Internetauftritten ist größtenteils eine subjektive Wahrnehmung. Es existiert zwar eine Normierung durch die ISO für die Anforderungen an die Gebrauchstauglichkeit einer Software (EN ISO 9241-11) doch diese ist sehr schwammig formuliert und orientiert sich stark am Nutzungskontext. Trotzdem gibt es Merkmale einer Website, die allgemein als Usability-Probleme eingestuft werden können, so zum Beispiel schlechte Kontrastverhältnisse, hoher Lesbarkeitsindex und Diskrepanzen zwischen erwarteten und tatsächlichen Besucherverhalten. Das "AbRUPt"-System der Hochschule RheinMain ist in der Lage viele dieser Merkmale einer Website automatisiert zu erfassen. Durch die Konvertierung, Modellierung und ein durchdachtes Regelsystem in der semantischen Ontologiesprache OWL 2 RL ensteht ein System, welches Folgerungen auf Usability-Probleme ermöglicht.
\end{abstract}

>>>>

\begin{abstract}
Die Usability von Internetauftritten ist größtenteils eine subjektive Wahrnehmung. 
Es existiert zwar eine Normierung durch die ISO für die Anforderungen an die Gebrauchstauglichkeit einer Software (EN ISO 9241-11) doch diese ist sehr wage formuliert und orientiert sich am Nutzungskontext der Anwendung.
Trotzdem gibt es Merkmale einer Website, die allgemein als Usability-Probleme eingestuft werden können, so zum Beispiel schlechte Kontrastverhältnisse, hoher Lesbarkeitsindex und Diskrepanzen zwischen erwarteten und tatsächlichen Besucherverhalten. 
Das "AbRUPt"-System der Hochschule RheinMain ist in der Lage viele dieser Merkmale einer Website automatisiert zu erfassen. 
Durch die Konvertierung, Modellierung und ein durchdachtes Regelsystem in der semantischen Ontologiesprache OWL 2 RL ensteht ein System, welches Folgerungen auf Usability-Probleme ermöglicht.
\end{abstract}
